Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hoy estoy emocionado
¡Para presentarles a mi perro Naonao!
Él es un buen chico.
Vamos. Un apretón de manos.
Dame tu mano.
Apretón de manos.
Vamos. Un apretón de manos.
Apretón de manos, Naao.
Otra cosa linda
Acerca de Naao es...
Gracias a tu Naonao.
Él es muy inteligente.
Ran me dijo que es muy cooperativo.
Sentarse.
Ven aquí.
Cállate. Siéntate.
No, siéntate.
¿Ella no trabajaba?
¿Como presentador de televisión?
¿Por qué empezó a transmitir en vivo?
No entendemos
Los jóvenes de hoy en día.
Tipo,
recuerda lo que te digo.
La elección importa más que el esfuerzo.
¿Crees que los ganadores?
¿Son genios en todos los sentidos?
¡No!
La mayoría de ellos son personas
que se atreven a arriesgarse.
Tengo un amigo llamado Yuan,
quien era
un don nadie
en el lugar de trabajo.
No, esa no es la linea.
Pero,
ella se esforzó
ser
el mejor...
[Apretón de manos.]
[Sentarse.]
No, siéntate.
Detener.
Sentarse.
Apretón de manos.
Buen chico.
Tú puedes hacerlo.
Pero es inútil.
Nadie quiere verte hacer esto.
Quieren ver al perro.
Así pasó de la pobreza a la riqueza.
La conclusión
es
el curso de la vida de uno
tiene poco que ver con
Su habilidad personal.
Vete a dormir ya.
¿Qué?
¿Qué animal son?
¿Quieres que lo muestre ahora?
Apretón de manos.
Sentarse.
Buen chico.
¿No puedes simplemente ser humano?
Ponte de pie. Siéntate.
Estás actuando raro.
Yudong, estoy jodido.
Las visualizaciones de videos simplemente no aumentarán.
¿Qué tal esto?
Tú crías un cerdo
y enseñarle a sentarse.
Sentarse.
Aprende.
Apretón de manos.
-Entonces eres el amo.
-Buen chico.
Se acabó el tiempo.
Lo dejo.
Hora de dormir.
Sí.
Déjame decirte,
El ginkgo en Canadá
es particularmente puro.
Es bueno para tu cerebro,
Dijo Xinying.
Come lo antes posible,
y se beneficiará
Tu salud en el futuro.
¿Ya lo has probado?
Para mí todavía es un poco temprano.
Estás tan seguro.
Aying,
Mira esto.
Puedo comprobarlo cuando lleguemos a casa.
Es hora de cocinar.
Sólo échale un vistazo.
¿No es vergonzoso?
Mañana.
Ran tiene
recibió una educación superior.
Ella solía trabajar
como presentador de televisión.
¿Qué diablos está haciendo ahora?
Ella debe tener
Sus razones para hacerlo.
¿Qué clase de razón es esa?
Te acuerdas
¿Qué nos dijo antes?
Ella dijo
Ella estaba disfrutando de la vida en Canadá.
Pero en realidad ella trabajaba como personal shopper.
Bueno, hay
No hay vergüenza en volver a casa
Si no le va bien en el extranjero.
Ella puede encontrar un trabajo estable aquí,
¿bien?
Al menos sería decente.
Lu Ming tiene
conexiones.
Si ella pregunta,
Su tío político seguramente le ayudará.
¿Qué está haciendo ahora?
¿Haciéndose el tonto?
Estás yendo demasiado lejos.
¿Cómo puedes decir que ella se está haciendo la tonta?
¿Crees que es fácil?
¿Que todo el mundo puede hacer eso?
Al menos los anunciantes lo compran.
¡En serio!
Ella se gana la vida mediante un trabajo honesto.
No hay nada de qué avergonzarse.
Estás siendo injusto.
No
juzgarla
Con tu
¡mentalidad burguesa!
¡Increíble!
Simplemente no me importan tus tonterías.
Estás yendo demasiado lejos.
¡No te vayas!
¡Mi teléfono!
¿Cuál es el problema?
Simplemente vete.
Llévate esto.
No lo quiero.
Tu cerebro lo necesita
Más que el mío.
¿Qué quieres decir?
Cada vez que voy al mercado,
Tengo que evitar a papá Liu. Tan pronto como él
Me ve desde lejos y me llama.
A mí, queriéndome dar regalos.
Me siento muy avergonzado.
Es solo que
Su hijo Liu Bo trabaja para Ran.
No es necesario agradecerme.
Bueno.
¿Está Liu Bo bien?
Sí.
Esta sopa
aspecto
Muy bien hecho.
Ran, te traeré un poco.
Lo vi.
Estoy trabajando en ello.
No me des sopa. La voy a saltar.
Cariño, mira esto.
Mirar.
Lo seguí,
y él lo siguió de regreso.
¿Pero por qué no somos mutuos?
¿Dejó de seguirte?
¿Por qué me dejó de seguir?
¡Él simplemente me siguió!
¿Por qué?
¡Sólo me siguió por un segundo!
No revises tu teléfono mientras comes.
Bo.
¿Cómo respondió el Comercio?
¿Nos asignará trabajo?
¿Qué dijo?
[Ran, Sr. Liu de Comercio]
[dijo el ROAS de tu]
[Los últimos anuncios no fueron tan buenos.]
[Los clientes no estaban contentos con ellos.]
¿Cómo pudo decir eso?
¿Le mostraste nuestros datos?
¿Lo vio claramente?
Zhang Ran,
Estoy hablando contigo.
No revises tu teléfono mientras comes.
Mamá, estoy trabajando.
¿Así que lo que?
He trabajado durante 40 años
y nunca actuó así.
¿Crees que eres tan genial?
Te traje
En este mundo.
No otra vez, ¿quieres?
Sí, trajiste esto
Aquí hay un bebé de ocho libras, pero no...
significa que puedes
controlarla para siempre.
Lo he dejado perfectamente claro.
No estoy jugando. Estoy trabajando.
Por favor sea más comprensivo.
¿Ocho libras al nacer?
Estabas tan pesado.
Gracias mamá.
No puedo entenderlo.
¿Es usted el presidente?
¿Se detiene el mundo?
durante veinte minutos
¿Pausa para el almuerzo sin tu teléfono?
¿Me equivoco al decirte?
¿Centrarse en comer?
Tener razón no significa que tengas que hacerlo.
¿Qué?
¿Quién soy yo?
¿Qué soy yo para ti?
¿Tu niñera o tu asistente?
Puse mucho esfuerzo en preparar esta comida.
Durante tanto tiempo,
Te he proporcionado alojamiento y comida.
¿Ahora me estás culpando?
Está bien, todo es culpa mía.
Ojos que no ven, corazón que no siente.
Voy a salir a trabajar.
Simplemente no puedes parar
quejándose de
mis cosas
Mamá, no te enojes.
Hablaré con ella.
¿Cómo pudiste hablarle así a mamá?
¡Ella es mi mamá!
Ella usa su teléfono para trabajar.
¿Cuál es tu razón?
¿Mirando tu teléfono mientras comes?
Eso es suficiente.
Estás yendo demasiado lejos.
Nadie escucha
Para mí, de todos modos,
Incluyéndote a ti.
¡Nadie!
Ahora deberíamos alquilar un lugar.
y mudarse.
No lo soporto.
Hice los cálculos.
Si retiramos el dinero del banco
en Canadá y cambiarlo por RMB,
Debería ser suficiente para mantenernos en marcha por un tiempo.
Estoy bien con eso.
Es solo que un contrato de arrendamiento a corto plazo
por sólo unos meses
Puede ser difícil de conseguir.
De todos modos, nosotros
Aceptó intentarlo
Hace un año que estoy aquí.
Todavía podemos regresar a Canadá.
Podemos simplemente hablarlo
con el propietario
Sobre el contrato de arrendamiento.
No veo el problema.
¿Te acuerdas?
Dije que eres diferente de antes.
No sé si
fue
Después de conocer a Yuan Yuan
o después de regresar a China.
Ahora, eres como
un pez que ha mordido el anzuelo.
No me soltarás
solo por un pequeño cebo.
Sé que firmaste
un contrato de tres años.
Lo vi.
¿Cuando lo viste?
¿Por qué no me lo dijiste?
No es de extrañar
Tú has estado
Últimamente estás siendo sarcástico conmigo.
Nunca quise un contrato largo.
Me acabo de enterar
Después de regresar tuve que firmarlo.
Es un programa de tres años
desarrollo
programa.
Estoy bajo mucha presión.
Me he tragado mi orgullo,
pero los resultados
Siguen siendo terribles.
Todo el mundo me está presionando,
y tu estas
No mejor que ellos.
Yo se cuanto
Valoras este trabajo.
No lo sabes. No sabes nada.
Nunca quise presionarte
regresar a Canadá, ¿de acuerdo?
¿Entonces qué quieres decir?
Solo pienso eso
No importa lo que estés pensando,
Puedes discutirlo conmigo.
Si preguntas,
Lo daré todo
Sólo para ti.
Siempre estoy aquí.
Pero debes creerme.
No puedes mantener
ocultándome cosas.
Entonces deberías preguntarme
Para contartelo todo.
No puedes simplemente
andar con rodeos.
Pensé
Te negarías a decírmelo.
Simplemente no sé cómo decírtelo.
De todos modos,
Dejo de angustiarme por ello.
Si tu decides
esforzarse por su carrera,
Definitivamente te apoyaré
con entusiasmo.
Eso es cierto.
Desde el dia
Decidí regresar a China contigo,
Ya tomé una decisión.
Mientras pueda estar contigo,
si quieres ser
una internet
celebridad en China
o en Marte,
Estaré allí enseguida.
¿De verdad lo crees?
Sí.
Deberías haberlo dicho antes.
Estaba actuando como un perro rabioso.
¿Solo querías verme así?
Sólo querías verlo.
Lo lamento.
Es mi culpa.
¿Cómo puedes estar equivocado?
¿No eres la mejor persona?
¿Qué?
¿Por qué estás evadido?
¿Seguimos así?
¿Alquilar un lugar?
Tú eres el jefe.
No seas tan pegajoso como
un trozo de chicle.
¿Qué?
Eres un trozo de tofu suave.
Estoy caliente como la leche de soja.
Eres pulpa de soja.
Qué molesto.
No me lo dijiste
Si eres feliz
después de que regresaste.
Mientras seas feliz.
¿No es mio?
¿Está bien tener ropa propia?
¿Por qué tengo que vestirme así?
Está bien. Te queda bastante bien.
Nos reuniremos con el inversor.
Tu ropa
Sólo son buenos para mercados de pulgas.
¿Sabes quién es Xing Kai?
Nunca he oído hablar de él.
Invierte en la Primavera Verde
y el punto culminante.
Hizo
¿Incluso leíste los archivos que te di?
¿Eso es?
"IPO de tres años"
¿Y "El milagro de las marcas nacionales"?
Tómalo.
¿Qué es?
Lo preparé para ti.
Vamos.
¿De donde sacaste esa foto?
¡Es tan feo!
Lo edité.
Yudong, ¿tienes chicle?
No,
No tengo mal aliento.
¿Por qué? ¿Te tiraste un pedo?
hombre cheng
Ponle un poco de queso importado
ella
compré un par
Hace días en mi almuerzo
ensalada.
Mi boca huele mal
Ahora me gustan los calcetines apestosos.
Ven a olerlo.
¿Puedes olerlo?
No.
¿En realidad?
En realidad.
Entonces no lo evites.
¿está bien?
¿Tienes ensalada para el almuerzo?
Cheng Man me dijo
que los carbohidratos pueden desencadenar
inflamación.
¿Ver?
Esto se llama
Alimentación científica.
Bien. Comiste demasiada carne.
Una ensalada de vez en cuando es buena para ti.
Sólo cuando es ocasional.
Ahora necesito comer ensalada
para el almuerzo todos los días,
lo que suma un total de 3.650 comidas por década.
Eso no es ocasional.
Una década.
Como si comieras
en casa todos los días.
Todavía son más de 2000
incluso después de restar.
¿Sabes qué tipo?
¿Qué sonido hago cuando ronco?
Habla menos.
¿Qué?
¿Por qué sigues abanicándote?
Hace calor aquí.
¿De verdad huele mal?
No.
¿En realidad?
En realidad.
No te miento.
Vamos a irnos.
No te apresures
Me siento como Xing Kai
Está a punto de reunirse con nosotros.
Dijiste que
Hace tres horas.
Esto es una especie de concurso.
Está poniendo a prueba nuestra paciencia.
Sólo un momento más.
Puedo sentirlo.
Casi llegamos.
Está a punto de ceder.
Eres como una tortuga vieja.
Lo he girado
innumerables veces.
Esperaremos uno
última ronda. Si no viene,
El tonto se quedará.
Dijiste lo mismo
Cuando lo giraste la última vez.
No.
Dije, un tonto
Como si fueras a quedarte.
¿Dónde están sus modales?
¿Cómo pudo?
¿Hacer esperar a la gente tanto tiempo?
Doctor Fu.
Tú lo tienes
tu diploma de doctorado
en 2013.
¿Te graduaste a los veintiocho?
¡Eres increíble!
Estaba en una maestría combinada
y el programa de doctorado, por lo que terminé más rápido.
¡Eres algo más!
Así, durante los últimos diez años desde mi graduación,
¿Has estado buscando una beca?
No tienes
cualquier experiencia laboral
¿Después de la graduación?
Es complicado...
Durante los últimos diez años,
He estado cuidando
de mi familia.
Yo no estaba trabajando.
¿Cuidando a la familia?
¡Qué modelo para los hombres de la nueva era!
Eres un gran hombre!
Mi esposa solía ser
un presentador de televisión.
Ella ha sido anfitriona
el programa financiero,
Entrevista financiera de hoy.
¿Lo sabías?
Por supuesto.
Incluso estuve en ese programa.
Conozco al anfitrión.
Es Yuan Yuan, ¿verdad?
¿Es ella tu esposa?
Pensé que se había casado con un capitalista de riesgo.
No.
Es el host anterior.
¿Lin Fei?
Es Zhang Ran.
El Ran por el sol naciente.
¡Qué hermosa vista tienes aquí!
Sí.
El Dr. Fu está a cargo
de la tecnología para nuestro proyecto,
Así que tienes
absolutamente
No hay nada de qué preocuparse.
Está bien.
Bueno, lo haré.
Habla claro entonces.
Por favor.
Para ser sincero,
Mi interés radica
no en este proyecto
pero
en el propio Dr. Fu.
Doctor Fu,
Si estás interesado,
Eres bienvenido a unirte a nuestra empresa.
Zhang Ran.
La empresa
suspenderá
Todas sus actividades comerciales.
Tu último anuncio
Apenas conseguí 100 me gusta.
No podemos aceptarlo
Veo.
Zhang Ran.
El interés de la gente
en tu imagen de Comprador Personal Desesperado
ha ido disminuyendo gradualmente.
Creo que necesitas
encontrar un nuevo camino a seguir.
¿Bien?
Creo que puedes hacerlo.
Tienes que trabajar más duro para
encontrar un punto de ruptura.
El contenido es el rey
en nuestra industria.
Si aún no puedes encontrar una nueva salida,
la empresa
no te lo proporcionaré
con más recursos.
Bueno.
Zhang Ran.
He visto muchos streamers.
Yo realmente
Me preocupo por ti.
Pasé por todos esos problemas,
mensajería
y llamándote constantemente,
Traerte aquí
De Canadá.
Realmente creí en ti.
Pero en el momento en que te vi,
Lo sabía.
Piensas poco
de esta línea de trabajo.
Señora Qian, para ser honesta,
No es que lo menosprecie.
Simplemente no sé mucho sobre eso.
Y realmente no lo entiendo.
Hasta el día de hoy, todavía no lo sé.
Todavía estoy agradecido
Seguiste extendiendo la mano,
llamadas y mensajes de texto
Para traerme.
Si yo tuviera
entregado algunos buenos resultados hasta ahora,
Apuesto a que toda esta conversación
Me sentiría diferente.
Es solo porque...
Luego hay que esforzarse.
Lo he probado todo.
Incluso me atiborré la cara
en cámara.
Jugué con cachorros,
Intenté ser un blogger de mascotas.
Lo probé todo
Es solo un misterio.
Simplemente no puedo entenderlo
sobre cómo funciona el tráfico.
Zhang Ran, no es un misterio.
Podemos ayudarle con muchas cosas.
Pero por lo demás,
Tienes que descubrirlo tú mismo.
Entiendo.
En realidad.
Entiendo tu posición también.
La empresa
tiene tantos creadores
aquí.
Es como lanzar una red amplia.
Naturalmente, te concentrarías
sobre cultivar los unos
que son animados y activos, ¿verdad?
El resto se hunde hasta el fondo.
Eso es perfectamente normal.
Así es el mundo.
Ese es el patrón.
Lo tengo.
Entiendo.
Mi marido me dijo una vez:
"Renuncia y problema resuelto."
Quizás simplemente no esté en mí.
Quizás debería simplemente renunciar.
Fu Yu Dong.
¿Deberíamos conseguirlo?
¿cortinas opacas?
Lo que tú digas.
[Corrió,]
[Mamá te llama para cenar.]
Ustedes, sigan adelante.
No tengo hambre. Estoy trabajando.
[Está bien, está bien.]
Hola, Bo.
Hola, Ran.
Tres días menos
de una gran semana.
Vamos a publicar algo.
Más publicaciones, menos seguidores.
Será mejor quedarse en casa y hacerse el muerto.
[No te preocupes.]
La empresa
tiene un evento promocional
con un parque de atracciones esta semana.
No se necesita mucho para registrarse.
[Cualquier persona de nivel medio o inferior]
[puede participar.]
[Cuentas con 10k seguidores]
[o 100k vistas rápidas califican.]
¿No es ese exactamente mi nivel?
Nunca he hecho ventas en vivo. No sé cómo.
Corrió,
No estamos vendiendo entradas.
Sólo estamos creando expectación.
¿Bueno?
[Sigue la temática de las fiestas]
[y hacer algunos]
[cosplay.]
No quiero ir.
Por favor,
Hazlo por mí.
[Y para mi bono de fin de año.]
Espera, ¿creí que era voluntario?
[Ya te he inscrito.]
Tú...
La empresa
Estaremos monitoreando
El tráfico en las salas en vivo.
Si logras llegar entre los cinco primeros,
[todas las ofertas promocionales]
[y recomendaciones de marca]
[vendrá en tu camino.]
[Vamos.]
Un parque de diversiones. Piensa en ello como algo divertido.
[Todos los demás streamers]
[están ansiosos por empezar y listos]
[Aprovechar esta oportunidad.]
[Lo he comprobado.]
[La mayoría de ellos]
[están haciendo cosplay.]
[Elige un personaje para hacer cosplay.]
[¡Podrías volverte famoso!]
[La Sra. Qian me obligó]
[quedarse en la oficina,]
[de lo contrario iría contigo.]
[Escuché de la Sra. Dai]
[en Planificación]
[que la empresa]
[Organiza eventos como este todos los años.]
[La empresa]
[ver quién es]
[lo está haciendo muy bien]
[y luego centrarse en desarrollarlos.]
[Entonces,]
[Corrió,]
[cuando]
[La oportunidad llega,]
[Tienes que agarrarlo.]
Un mañana mejor te está llamando.
[Corrió,]
[siempre dices]
[La elección triunfa sobre el esfuerzo.]
[Pero ¿qué elección?]
¿tienes sin el?
[Recuerdo]
[nuestro principal creador, Lin Anran,]
[explotó a partir de un evento]
[Así como así.]
¡La oportunidad está aquí!
[No olvides ir, ¿de acuerdo?]
[Sin dudarlo.]
[Tienes que irte.]
[Bien.]
[Adiós.]
Acerca de
Cosplays de Viaje al Oeste,
Monk Sha no puede ser simplemente Monk Sha.
¡Gracias señor!
Lo siento.
Te seguiré, ¿de acuerdo?
[Nezha no está mal.]
Ella sabe elegir su lugar.
Toda la escena
¡Se ve genial!
La Sra. Qian, la contable de espectadores en vivo
se mantiene estable en 320.
Acerca de
Lo que esperábamos.
Permítame verificar.
Esto es todo.
Esta es Zhang Ran.
[Así el carrusel]
[se está moviendo ahora.]
[El viaje en el que estoy]
[es el clásico]
[tiovivo.]
La regla es
tienes que
tener 1,2 metros de altura
Para montar.
Sí, 1,2 metros.
Mira todos los niños que me rodean...
Oye, ¿mides 1,2 metros?
No es asunto tuyo.
¿A mí?
Soy el "Comprador Personal Desesperado".
¿Por qué no responde?
¿A ese comentario?
¿Cómo va a aumentar el tráfico?
Si el tráfico no aumenta,
Ella tendrá que asumir la responsabilidad.
Señora Qian, está en marcha.
Señora Qian,
La transmisión de la Sra. Liao va bien.
Los números están aumentando rápidamente.
Cambialo.
Aquí lo tienes.
La sorpresa llegará pronto.
A todos, por favor, denle me gusta.
y compartir la transmisión en vivo.
Presiona el botón Me gusta.
¡Casi 100 mil visitas!
Las cosas se ven bien.
Liu Bo,
¿Ya terminaste?
Sí.
Dile a todos que se esfuercen.
Deberían aprender de esto.
Vamos a intentarlo
Este parque
helado.
Bien...
Por el precio, el sabor.
Es realmente decente.
Está bien.
Ya sólo quedan doce personas.
Ey,
Eres uno de nosotros ahora.
Déjame revisar un mensaje.
Dice que hay una celebridad de Internet.
haciendo el baile del pavo cerca,
Y debería ir a comprobarlo.
Olvídalo, no iré.
Solo lo encontraré
Un lugar tranquilo más adelante
y charlar con vosotros.
Chicos, terminé mi helado.
Estuvo bastante bien.
En general, el sabor estaba bien.
Ahora lo he encontrado
Un lugar tranquilo.
Vamos a charlar un rato.
Todos, escriban cualquier tema.
Quieres charlar sobre ello.
Mi párpado derecho
Sigue temblando.
¿Un chat de voz?
Claro que puedo hacerlo.
Pero nunca lo he hecho antes.
¿Cómo funciona? ¿Te llamo?
Ah, claro.
¿Eres tú ahora?
Hola, Qingwu Feiyang.
[Hola, comprador personal desesperado.]
[Utilizo tus memes todo el tiempo.]
Está bien. Gracias.
¿Cómo es que tu voz...?
¿Qué está sucediendo?
Estás usando un cambiador de voz, ¿verdad?
[¿Por privacidad?]
Sí.
Conozco tu existencia desde hace mucho tiempo.
Solías ser anfitrión
en un programa de finanzas de televisión, ¿verdad?
Sí.
Estuve en la estación de televisión de la ciudad de Lucheng.
Había un canal de finanzas.
Un espectáculo llamado
Entrevista financiera de hoy.
Yo era el anfitrión
de ese espectáculo.
[Eso fue]
[hace más de diez años.]
[Gracias por seguirme.]
[Y gracias por acordarte de mí.]
Seguro.
Cuando saliste de la estación,
¿Cómo es que de repente te fuiste al extranjero?
Escuché que te casaste con un extranjero.
¿Fuiste a ser ama de casa?
Entonces, ¿cómo terminaste?
¿Como el "Comprador Personal Desesperado"?
Ey,
Qingwu Feiyang,
Estás sorprendentemente bien informado.
Bien,
Yo no lo llamaría "terminar".
La vida es así.
Los altibajos son normales.
Entonces ¿cuál fue la oportunidad?
Tengo bastante curiosidad.
Cuéntanoslo.
Si quieres escucharlo,
tipo "1".
Mira, todo el mundo quiere oírlo.
Todo el mundo quiere saber
Cómo un ex presentador de finanzas
se convirtió en la persona detrás
El meme del "Comprador personal desesperado".
Debe haber
Vaya historia la suya.
No seas tacaño.
Compártelo con nosotros.
Está bien. Ya que todos quieren saber,
Hablaré de ello.
Cuando conocí a mi ex marido,
Yo de hecho fui anfitrión
en un programa llamado
Entrevista financiera de hoy.
[Ese programa]
[sigue activo.]
[Cuando era anfitrión,]
[los estándares]
[para anfitriones]
[eran extremadamente altos.]
[Tenías que hablar idiomas extranjeros.]
Podría entrevistar
empresarios extranjeros
Completamente en inglés.
¿El host actual?
[Realmente...]
[No puedo decir que sea impresionante.]
[Incluso necesita un traductor.]
[También podríamos dejar que el traductor lo haga]
[hacer la entrevista.]
Esperar.
Queremos escuchar
Sobre tu boda en el extranjero.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Después de irte al extranjero?
¿Mala elección de pareja?
Cómo lo sabes
¿Hice una mala elección?
[Pareces]
[realmente preocupado por mí.]
[Gracias.]
Adivinaste correctamente.
Hice una mala elección.
Conocí a mi ex marido.
por ese show.
Él vino
con una delegación norteamericana.
Y luego nos conocimos.
Él preguntó
Si me fuera al extranjero con él,
diciendo que habría más espacio
para mi carrera allí.
Así que le creí.
y se fue con él.
Bueno, yo era joven en ese entonces.
Jóvenes
son fácilmente engañados
Así es como es.
No sólo porque eras joven, ¿verdad?
¿No estaban allí?
¿Hay algo de vanidad involucrada?
Si lo ponemos así,
Entonces tengo que ser honesto
Admítelo.
Yo era vanidoso en aquel entonces.
Pero yo
pagué el precio por ello
[No mucho después de irme a Canadá]
[consigo,]
[Me di cuenta de que me habían engañado.]
Y el momento
Me di cuenta de ello,
Decidí hacerlo
divorciarse de él.
¡Señora Qian, los números de Ran están aumentando!
Pero aún hoy en día,
No me arrepiento.
Porque
Siempre he sido honesto
conmigo mismo.
[No quería]
[aferrarse a un mal matrimonio]
[por el bien de la cara,]
Así que lo terminé.
¿Estás satisfecho?
¿Con mi respuesta, Qingwu Feiyang?
¿Hola?
¿Te fuiste?
[Al menos di adiós.]
[Estoy derramando mi corazón aquí.]
Estoy aquí. No cuelgues.
Espera un momento.
Zhang Ran es impresionante.
Los números están aumentando rápidamente.
Señora Qian,
La transmisión de Zhang Ran está funcionando bien ahora.
¿Deberíamos impulsar un paquete de medidas sobre tráfico?
Hazlo.
Así que has estado soltero todos estos años.
¿Desde el divorcio?
¿Nunca te volviste a casar?
Hice.
Mi matrimonio actual es genial.
Mi marido me trata bien.
¿Tu marido es tan bueno contigo?
Entonces
¿Cómo es que te dejó?
¿Hacer estas compras personales?
¿Qué él ha hecho?
Él
trabaja con sus manos,
Ganarse la vida por su cuenta.
Él hace renovaciones
en Canadá.
No suena como
Un trabajo respetable.
Respetabilidad mundana
No es importante.
Lo que importa es la persona.
[Después]
[un matrimonio fallido,]
[de hecho,]
Me di cuenta
que lo externo,
éxito mundano
y posesiones
no son
Que importante.
Lo que más importa es la sinceridad.
Si un hombre
no tiene dinero ni estatus,
¿No es todo pura palabrería?
Decir cosas bonitas
¿Lo hace sincero?
No puedes ser tan ingenuo.
Debe haber algo que no sabemos.
¿Es algo de lo que no puedes hablar?
¿Entonces eso es lo que piensas?
No necesito explicarlo
Cómo es mi propio marido para ti.
El matrimonio es como un viaje privado.
Solo la pareja
sabe si es gratificante.
Tu tiempo se acaba, ¿verdad?
¿Deberíamos cambiar a otro chico?
No cuelgues.
¿De repente te sientes enojado?
Tan sensible.
¿En serio?
Eso no es material para streamer.
Está bien. Ya que todos quieren saber,
Hablaré de ello.
Conocí a mi marido
durante
El momento más oscuro de mi vida.
[Yo vivía en lo más barato]
[motel.]
[Al lado vivía gente de todo tipo.]
Sentí como si mi vida hubiera llegado a un callejón sin salida.
[Mi marido es reparador.]
El día que lo conocí,
Estaba pasando por
algo realmente duro
Y era mi cumpleaños.
???Feliz cumpleaños.???
???Feliz cumpleaños...???
¿Cuál es tu nombre de nuevo?
Zhang Ran.
???Feliz cumpleaños, Zhang Ran.???
Vamos, sopla la vela.
Fue ese día.
Feliz cumpleaños.
Me hizo un pastel
sin arroz.
Porque
La panadería ya estaba cerrada.
Y sacó una vela,
lo metí en el pastel,
y me dijo que pidiera un deseo.
Pide un deseo.
Déjame pedir un deseo primero.
Bueno.
Es solo para aparentar.
En realidad no lo comas.
¿No es esto arroz?
Es comestible, ¿no?
No he tenido
Una comida adecuada en un mes.
En aquel entonces,
Cuando estaba realmente deprimido,
ese pastel
Realmente me conmovió.
Y así fue como nos conocimos.
y empezó.
Eso es todo.
¿Tu habitación lo tiene todo?
Sí.
Llevo viviendo aquí dos años.
¿Vives solo?
Vamos a intentarlo.
Un tazón de arroz
¿Te conquistó?
Así que este chico del arroz
Suena un poco poco confiable.
Como un estafador.
Sí.
Me engañaron
por Rice Guy's un tazón de arroz.
En aquel entonces,
No lo estábamos haciendo bien.
Entonces comencé a hacer compras personales.
Para ser sincero,
En aquel entonces yo todavía era bastante vanidoso.
[Seguí publicando selfies,]
[mintiendo a familiares y amigos en casa]
[diciendo que vivía en una villa]
[y compró marcas de lujo,]
Sólo para demostrar lo bien que lo estaba haciendo.
Así era yo
Durante ese tiempo.
[Entonces]
¿Estás satisfecho con mi respuesta?
¿Qingwu Feiyang?
Mira, te estás enojando otra vez.
Está bien. Voy a parar.
No estoy alterado.
Soy una celebridad de Internet.
Ya soy un chiste
en línea.
No me voy a enojar.
Al menos mi marido
me dio un tazón de arroz.
¿Y tú? ¿Te va bien ahora?
[Qingwu Feiyang,]
Ya he descubierto quién eres.
Tu nombre de usuario
Suena como si fuera de hace mucho tiempo.
Estaba pensando
Sobre eso ahora mismo.
Tu nombre de usuario de QQ era el mismo.
Ya soy un chiste
En línea de todos modos.
No me importa.
¿Debería decir quién eres?
¿Puedo decirlo?
Está bien. Ya que te fuiste,
No seguiré insistiendo.
Aunque te hayas ido,
Sé que todavía estás mirando.
Y entre todas las demás personas
En esta transmisión en vivo,
Deben estar mis viejos amigos
y antiguos compañeros.
Quiero contárselo todo aquí
para que yo pueda
Parece una broma ahora,
pero
No me arrepiento
abandonar la estación de televisión en absoluto.
cualquier elección que haya hecho.
Porque cada uno de ellos
vino de
Lo que realmente sentí por dentro.
He sido completamente honesto conmigo mismo.
Permítame presentarme nuevamente.